1. sa se updateze edit & create projects fara sa mai fie necesar refresh. - done
2. cand updatezi un card sa nu apara la final ci sa ramana in aceeasi pozitie. - done
3. de introdus si project status - done
4. de vazut cu overflow si height in project-body - done
5. de rezolvat bugul cu edit & add project - resolved
6. de rezolvat cu bugul cu "There are no pending projects" - resolved
7. de terminat styling pagina - done
8. de facut persons page - done
9. de facut aranjat pagina si pentru mobile/tablet view - done
10. de introdus assign button & functionalitatea lui (de luat ex din partea cealalta si incercat prin assign modal din project card) - done
11. de trecut tot assign prin assign modal - done
12. de fixat daca stergi din persons, nu se sterge din project card, ramane persoana acolo - done
13. daca la assign dai replace la persoana, persoana replaced ramane cu status assigned sau daca stergi proiectul cu persoana asignata ramane tot cu status assign in loc de available - done
14. "no available person" nu apare daca ai deja o persoana asignata pe alt proiect decat ce pe care esti - done
15. de pus timer sa isi dea logout dupa o anumita perioada - done?
16. de facut about page - done
17. de pus commenturi la toate functiile - done
18. de sters comenturile care nu sunt necesare - done
19. de hotarat daca raman cu sessionStorage sau localStorage (and delete logout timer if sessionStorage)
20. de rezolvat bug, daca stergi local storage si pornesti aplicatia, iti da eroare dupa ce te loghezi - done
21. de vazut de ce nu merge sessionStorage dupa ce inchizi tabul

assign:

- modala cu persoanele available / assigned - done
- apesi pe + o persoana isi ia assign pe proiectul respectiv trece in coloana cu assigned persons
- mai apesi + la alta persoana, iti de eroare ca deja este o persoana pe proiectul respectiv

bug:
create 2 projects
edit one of them
create another project
the last edited project will replace with the newly created one and the new one does not have an id and other projects create after this will not have an id

workaround: refresh page
